BU DİZİDEKİ TÜM KARAKTER, YER,
GRUP VE KURUMLAR GERÇEK DIŞIDIR
HAYVAN İÇEREN SAHNELERDE
KORUMA KURALLARI GÖZETİLMİŞTİR
20 YIL ÖNCE
SEON-A BİLARDO SALONU
Baba?
Seon-a.
Seon-a, neredesin?
Ahn Seon-a.
Neden burada yatıyorsun?
Seon-a, uyan. Kendine gel.
Kendine gel dedim!
Uyan.
Çok yorulmuş olmalı.
-Eve gidelim.
-Seon-a.
-Dinlen, iyileşirsin.
-Bunu yapamazsınız. Lütfen durun.
-Bebeğim.
Uyan Seon-a.
Bunu yapamazsınız.
-Çok yorulmuş!
-Lütfen.
Uyan Ahn Seon-a!
Orada olmalıydın!
Neden ablanı yalnız bıraktın?
Neden?
Neden senin yerine Seon-a gitti ki?
Hey, çocuk.
Sen Ahn Seon-a'nın kardeşi misin?
Onu bulan senmişsin diye duydum.
Tuhaf bir şey gördün mü?
Sen dışarı oynamaya çıkarken
ablan içeride yalnız mıydı?
Bana bak.
Cevap ver!
Dur.
Çocuğa niye bağırıyorsun?
Tanrım.
Kusura bakma.
Baksana.
Ablan ünlü bir dâhiymiş.
Eminim sen de çok zekisindir.
Yoyoları seviyor olmalısın.
Oğlum da hep onlarla oynuyor.
Sorun değil. Oynamaya devam et.
Seni anne ve babana götüreyim mi?
Pekâlâ. Gidelim.
Bayım.
-Bu taraftan gelin.
-Lütfen çekilin.
Bunu neden yapıyorsunuz?
Hayatım.
Onu neden götürüyorsunuz?
Olamaz.
Hayatım.
Neden oluyor bunlar? İnanamıyorum.
Bilgi yarışmasında ünlenen
matematik dehası genç kız
bir bilardo salonunda
boğularak öldürülmüş hâlde bulundu.
Vaka artık Matematik Dehası Cinayeti
olarak biliniyor.
Şaşırtıcı bir şekilde, katilin
-kurbanın babası Ahn olduğu ortaya çıktı.
-Tanrım. Onlar için çok üzülüyorum.
O baba canavarın teki.
Kendi kızını nasıl böyle öldürebilir?
Sesini alçalt.
ANGOK SÜPERMARKET
-Onu mu alacaksın?
-Evet.
Teşekkürler.
Dae-bum.
-Bunu da al.
-Gerek yok.
Polise söyleyen oymuş.
Çocuğun önünde sözlerine dikkat et.
SEON-A BİLARDO SALONU
Anne, ben geldim.
Anne?
Anne.
Anne!
"Geçen sefer olanlar hakkında…"
Öyle değil.
ÖZÜR DİLERİM KÜTÜPHANECİ BEY,
NASIL SÖYLESEM, BİLMİYORUM AMA…
SONRADAN ÖĞRENDİM…
Kes şunu.
Beni rahatsız etmeyi bırak.
Bunu yazmam gerek.
Tanrım.
Tamam.
Gidelim.
Gel!
Baksana.
-Bugün okula gel, tamam mı?
-Ne?
Abla olan benim.
Okula gidip gitmemem
seni neden ilgilendiriyor?
Senin yüzünden
sürekli müdüriyete çağrılıyorum.
Velimizle gelmemizi istiyorlar.
-Yoksa sınıfta kalacak…
-Ha-neul.
Ha-neul.
Al bunu.
Bu hafta lazımmış diye duydum.
Sorun değil.
Okul gezisine gitmeme gerek yok.
Ne demek istiyorsun? Al yanında dursun.
-Bekle.
-Ver şunu.
Hayır, alma onu. O, Ha-neul için.
İhtiyacı olmadığını söyledi.
Ne pislik ama.
Tanrım.
-Sonra görüşürüz büyükanne.
-Tamam.
Özür dilerim.
TUVALET DIŞARIDA
ÖZÜR DİLERİM
Selam Bom.
Bugün kütüphaneye geliyor musun?
Dondurma getirdim.
Üzgünüm Yeo-reum. Şu an okuldayım.
Pardon. Seni rahatsız etmeyeyim.
Affedersin.
Çiçekler için teşekkürler.
ANGOK HALK KÜTÜPHANESİ
Rica ederim.
Jun'un yaptıklarını duymuşsundur.
Evet.
Üzgünüm.
Önemli değil.
Sana söylemeyerek hata ettim.
O zaman ben
çiçeklerle ilgileneyim.
Tabii.
Kütüphaneci Bey.
Dondurma ister misin?
Biliyor musun?
Külahta dondurmayı
çubukta dondurmaya tercih ederim.
Ya sen?
Ben aslında pek…
Yani, dondurmanın tadı güzel
-ama elma tadı…
-Cevap vermek zorunda değilsin.
Ama bu güzel.
Tamam.
Aslında burada kalmaya karar verme sebebim
bu kütüphaneye âşık olmam.
Anladım.
Bunu zaten söylemiştin.
Öyle mi?
Evet.
Ne zaman?
O zaman…
O zaman.
Hani şu zaman mı?
Başka ne dedim?
Pek konuşmadın, daha çok şarkı söyledin.
Şarkı mı söyledim?
Şarkı mı?
Ben mi?
Hangi şarkıyı?
Ne zaman…
Şu şarkı.
Ne zaman sarhoş olsam
Gözlerimin önünde beliriyorsun, neden?
Dur. Lütfen kes şunu.
O geceyi unutsan olmaz mı?
-Şey, aslında…
-Unutman için her şeyi yaparım.
O kadar da düşünmüyordum…
Haydi ama, şarkıyı bile söyledin.
Sen istediğin için söyledim.
Çok utanç verici.
Hey, Kim Bom.
Neden okula geldin?
Okulda beni tanıdığını belli etme.
Bugün kütüphaneye gidecek misin?
Git başımdan.
-Bu harika.
-Bu ne be?
Kahretsin.
-Kahretsin.
-Kim Bom!
Uzun zaman oldu.
Bu küçük kaltak hiç terbiyeli değil.
Kahretsin.
Burada bir şeyler sürtük kokuyor.
Sanırım okula bir sürtük gelmiş.
-Değil mi?
-Temizleyelim mi?
-Ne duruyoruz?
-Haydi.
Kim Bom.
Nezaketimizi kaybetmeden çık bence.
Seninle işimiz bitmedi.
Çık dışarı dedim, seni lanet fahişe.
Çok sinir bozucu.
-Tanrım!
-Güzel!
Bu harika.
Hocam.
Tuvalette bir şeyler oluyor. Koşun.
-Bana bak!
-Seni bir daha görürsem öldün.
Burada ne işiniz var?
Gidelim.
Hey Kim Bom.
Neden beladan uzak durmuyorsun?
Hey, Bom.
-İyi misin?
-Heo Jae-hun!
Konuşmamız gerek.
Onunla takılmak için okulu mu astın?
-Hayır.
-Yalan söyleme.
Öyle bir kızla takılma, tamam mı?
Neden cevap vermiyorsun?
Amerika'dan buraya dönmen
-ailen için yeterince utanç verici…
-Teyze.
Madem öyle, aileni arayacağım.
Üzgünüm.
Uslu dur, tamam mı?
Tanrım, bunlar kendini ne sanıyor?
Çok kibirli davranıyorlar.
Yapmayacaklar mı?
Yani,
sanırım yaşlıları dinlemek için
buraya gelmek kolay değil.
Sorun bu değil.
Bana yazdırabilirler üstelik.
Ben günlük bile yazmam ki.
Tanrım, yarına yetişmeli. Ne yapacağım?
Başka kimse yok mu?
Sadece yayınevinde çalışırken
editörlük yaptım.
Sıfırdan yazmak bambaşka bir şey.
Editörlük yaptıysan yazmaya aşinasındır.
Hem edebiyat da okumuşsun.
Bizden çok daha iyisin.
Lütfen Yeo-reum.
Ama yine de…
Lütfen. Sadece bu ay için.
Sadece bu seferlik yardım et.
Kendime pek güvenmiyorum.
Benim için daha kötü.
Ben günlük bile yazmam.
Bayan Lee.
Ne zaman sarhoş olsam
Ne dedin?
Kim sarhoş?
Bir şey yok.
Ruj getirdim mi?
Bakalım.
En azından bir tane getirmişimdir.
Ne yapıyorum ben?
Belki şuradadır.
ANGOK HALK KÜTÜPHANESİ
Bu çok mu fazla?
Bayan Lee.
Merhaba.
Gidelim mi o zaman?
Tamam.
Bom.
Selam.
Hâlâ kızgın mısın?
Özür dilerim.
Okulda seni tanımazlıktan geleceğim.
Bom.
Dinle.
Özür dilerim.
Lütfen beni affet.
Tahmin etmeliydim.
Sen yanlış bir şey yapmadın.
Sadece çok utandım.
Bom!
Ne var?
Ne o suratın hâli?
-Her neyse. Gel de bunu taşı.
-Tamam.
-Çantanı da taşıyayım mı?
-Hayır.
-Ağır değil mi?
-Değil.
-Ağır.
-Hayır dedim.
Ben taşırım.
Merhaba.
Röportaj için gelmiştik.
Hanımefendi.
Buraya buyurun.
Tanrım.
Çok şıksınız.
Rahatlayın
ve kızınızla konuştuğunuzu hayal edin.
Teşekkürler.
-Teşekkürler.
-Sıcak.
Adınız ne?
Bunun ne önemi var?
Röportajı yap işte.
Haydi.
Bu…
Lezzetli olması için şeker eklemelisin.
Al.
Bunu ona ver.
Yiyin.
Kaç yaşında olduğunuzu sorsam?
Bu yaştayken yaşın bir önemi yoktur.
Tanrım.
Burayı sinek bastı.
Çocuklarım büyüdü.
Torunlarım yürümeye yeni başladı.
Çok tatlılar.
Onlar benim göz bebeğim. Ne kadar tatlı
olduklarını anlatmaya kelimeler yetmez.
Şu kapıdan içeri girip bana seslenmeleri
hâlâ aklımda.
-Çok tatlılar.
-Hanımefendi.
-Şey…
-Ama torunlarım
-aslında…
-Hanımefendi.
-Ne?
-Çabucak tuvalete gidebilir miyim?
Tabii. Tuvalet şurada.
-Şurada.
-Teşekkürler.
Böyle olacağını biliyordum. Çok su içtin.
Neden bitirmemiş bunu? Yazık olacak.
Of, bu ne biçim tat?
Onca zaman bunu mu içtin?
Aptal mısın sen? Bir şey söyleseydin ya.
Tanrım, bir tuhaf oldum.
Neden bir şey söylemedin?
Amanın, çok üzgünüm.
Şeker yerine tuz döktüğümü bilmiyordum.
Tuvalet…
Baştan söyleseydin ya.
Tanrım.
Kocanız ne iş yapıyor?
Kocam mı?
Kocam vefat etti.
Yukarıda ne işi olabilir?
Yapacak bir şey yok.
Muhtemelen tembellik ediyordur.
Bizi yukarıdan izleyebilse harika olurdu.
Ama bu çok tuhaf.
Hayattayken birbirimize
pek iyi davranmazdık
ama şimdi zaman zaman onu özlüyorum.
İki yıl önce bacağım sakatlanınca
tedavi olmak için Seul'de
bir hastaneye gidip geliyordum.
Ama hastaneye gitmeme rağmen
pek faydası olmadı. Hâlâ topallıyorum.
7. KADEME DEVLET MEMURLUĞU
YAZILI SINAV SONUÇLARI
KABUL EDİLEN BAŞVURULAR
Sekiz, beş, üç, yedi.
Sekiz, beş, üç, yedi…
…beş, sekiz, dört…
P8537584
Sekiz, beş, üç, yedi, beş, sekiz, dört…
Olamaz.
Tanrım.
Yemek vakti gelmiş, fark etmedim bile.
Acıkmışsınızdır.
Buyurun.
-Birlikte yiyelim hanımefendi.
-Benim yememe gerek yok.
-Yemek için teşekkürler.
-Ne demek.
Çok lezzetli.
-Gerçekten mi?
-Evet.
Tuzlu değil mi?
Adım Kim Bong-sun.
Yetmiş beş yaşındayım.
Ama nüfusta 72 olarak kayıtlı.
Sağlıklı görünüyorsunuz.
Kesinlikle. Sağlıklıyım.
Siz evli misiniz?
Hayır. Değiliz.
Evli değiliz.
Evlenseniz harika bir çift olursunuz.
Buraya gelirken
sırtımda bir yük var gibiydi.
Yalnızca onun hikâyelerini dinledim
ama artık içim ferah.
Bunu duyduğuma sevindim.
Işıklarını da tamir ettin, değil mi?
Evet.
Noel Baba gibisin.
Bayan Lee.
Benimle çalışmaya devam etmeni istesem?
Ama ben…
Okuyunca yazdıklarımı beğenmeyeceksin.
Tamam.
Bana yemek ısmarlarsan düşünürüm.
Bugün mü?
Daha yeni yedik.
Bu kadar yürüdükten sonra acıkırım.
Beklettiğim için üzgünüm.
Sorun değil.
Kitap okurken zaman uçup gidiyor.
Önce bir yüzündeki salyayı sil.
Yeo-reum.
Bu, büyükannemin kimçi turşusu.
Bununla yahni yapabilirsin.
Çok pahalı olduğu için kimçi alamamıştım.
Ne? Kimçi pahalı mı?
Bizim ev kimçi dolu.
Bayan Lee.
Yemeğe çıkalım mı?
Ne? Bize yemek mi ısmarlayacak?
Ben varım. Ya sen?
Tanrım, yemek konusunda çok hızlısın.
Teşekkürler. Acıkmaya başlamıştım.
Dae-bum.
-Dae-bum.
-Selam.
-Ne yapacağım?
-Ne oldu?
Geçtim.
-Tebrik ederim.
-Teşekkürler.
Sonuçları bugün açıkladılar.
Sabah sen çıktıktan sonra
tek başıma mı baksam,
seni mi beklesem, karar veremedim.
-Ama baktım. Geçmişim!
-Hey!
Mahalledeki herkesi aramışsın!
Dong-cheol arayıp gerçekten
sınavı geçip geçmediğini sordu.
Yok artık. Onu aramadım.
Her neyse.
Yine de, bir kutlama yemeğini hak ettin!
Sen mi ısmarlıyorsun?
Bayan Cho Ji-yeong ısmarlıyor.
Chang-su! Bu harika bir haber.
Arkadaş getirdim.
-Bayan Cho, sizi buraya hangi rüzgâr attı?
-Merhaba.
Bayan Cho Ji-yeong bugün
yedinci kademe devlet memuru oldu.
-Cidden mi?
-Ne diyeceğiz?
-Kes şunu.
-Tanrım. Tebrikler.
Teşekkürler.
-Gel de yardım et.
-Masaları birleştirin.
-Haydi.
-Pekâlâ.
Tanrım, bu harika.
-Merhaba.
-Masayı temizleyeyim.
-Buraya otur.
-Teşekkürler.
JEIL RESTORAN
Bu hardal yaprağı kimçisi.
Dürüm için marul getirdim.
Burada marul yeniyor mu?
Marul mu? Nereden buldun?
Bakayım.
Bugün yaşlı bir kadınla
röportaja gitmiştik,
bize marul verdi.
Ne röportajı?
Bir yazar gelmedi,
o yüzden röportajı Yeo-reum yaptı.
Bu işi nereden biliyordun?
Seul'de nerede çalıştın?
-Bir yayınevinde çalışıyormuş.
-Anladım.
O zaman bir sürü erkek arkadaşın olmuştur.
İkisinin ne ilgisi var?
Okumuş kızları her zaman
hoş ve çekici bulmuşumdur.
Evet, erkek arkadaşın var mı?
Ben…
Eskiden vardı ama ayrıldık.
Neden? Ne kadar sürdü?
-Epey uzun…
-Ji-yeong.
Bu yanmak üzere. Yesen iyi olur.
-Tamam.
-Çabuk at ağzına.
-Teşekkürler.
-Sıcak.
Tanrım, Dae-bum.
Et pişirmeyi bile bilmiyorsun.
Bu şekilde tuz eklemelisin.
Neden tuz ekiyorsun?
-Tuz ete lezzet verir.
-Boş versene.
Mahvettin.
Gömleğindeki ne?
Sınavı geçmenin çok zor olduğunu duydum.
-Öyle.
-Bir de bana sor.
Hiçbir zaman zeki değildi
ama her zaman çok çalışkandı.
Tanrım, cidden mi?
Ortaokuldayken senin notların
benimkilerden beterdi.
-Kahretsin.
-Ne? Senden beter mi?
Evet. Doğru.
Benden daha kötü olunca
kendini ders çalışmaya adadı.
Bu yüzden üniversiteye gitti.
Zar zor geçene kadar en kolay sınava bile
beş kez girmek zorunda kaldı.
Angok'ta çaba gösterme konusunda
en iyisi odur.
Devam et.
O zamanlar ona bir lakap takmıştım.
Sınavları çiğneyip geçtiği için
Chew Ji-yeong.
-Kes şunu.
-Peki.
Gitme vakti geldi galiba.
Size iyi eğlenceler.
Ama denemek bile
yetenek ister diye duymuştum.
Pabucumun yeteneği.
Gerçekten yetenekli olanlar
böyle şeyler için uğraşmaz bile.
Peki ya sen Bom?
Sürekli kütüphanede resim yapıyorsun.
Hey, bu harika.
Sana hep söylemek istiyordum.
Kendi hayat tecrübeme göre
bahaneler uydurup
gerçekten istediğin şeyi ertelersen
pişman olursun.
Zaten üçüncü sınıftasın.
Çizimi gerçekten seviyorsan
üniversiteye gitmek için kullan,
boşa karalayıp durma.
Neden bir şey bilmeden
bana patronluk taslıyorsun?
Yemek yemeye gelmedik mi?
Bom. Sana üzüldüğüm için söylüyorum.
Bak. Hayat zamanlamadan ibarettir.
Sana göre değil galiba.
-Dürüm alsana.
-Dae-bum anlamaz
çünkü o özel biri.
Bizim gibi normal insanlar
ellerinden geleni yapmalı.
Zamanı geldiğinde
fırsatı değerlendirmeye hazır olmalıyız.
O şansı kaybedersen
her şey biter.
Ciddiyim.
Bence bu hayatta
herkesin belirli bir amacı yok.
Mesela benim de yok.
Anladım.
Ama…
Buraya yerleşmenin sebebi
kendini toparlamak
ve geleceği planlamak değil mi?
Pek sayılmaz.
Sadece iyi vakit geçirmeye çalışıyorum.
Neden şimdi iyi vakit
geçirmeye başlamıyoruz Ji-yeong?
Biraz dürüm ye,
-biraz et…
-Dae-bum.
Neden sözümü kesip duruyorsun?
Sadece yemeni istiyordum.
Duyduğum kadarıyla
Bayan Cho'nun söylediği her şey doğru.
Bom. Ailenin refahı için
düzgün bir yetişkin olmalısın.
Ne berbat bir akşam.
Surat asma da dinle.
Büyükannenin seni daha ne kadar
geçindirebileceğini sanıyorsun?
Hep söylüyorum,
baban alkolikliği asla yenemeyecek.
-O yüzden sen de…
-Baksana.
Lütfen sözlerine dikkat eder misin?
O ses tonu ne öyle?
Bir restoran sahibi bir müşteriyi
sözleriyle nasıl kovar ki?
Sen de bana engel olduğu için
Yeo-reum'a teşekkür et.
Bu arada, Yeo-reum'a
450.000 won'unu geri vermelisin.
-Seni küçük velet.
-Hey, beni bekle.
Tebrikler, tebrikler
Sınavı geçen Ji-yeong'a tebrikler
Hey, herkes nerede?
Üfle.
Tanrım, başım ağrıyor.
Bu odanın havası neden böyle?
Üfle haydi.
Yedi mum bile koydum.
Pekâlâ millet.
Geceye karaokede devam edip
neşemizi bulalım mı?
Aslında benim gitmem gerek.
Ne?
Ben de eve gideyim Ji-yeong.
Seong-man tek başına gider.
Ne demek istiyorsun? Sizin neyiniz var?
Yeo-reum.
Seni bırakayım.
Gerek yok. Eve yürüyebilirim.
Şunlara bak. Bunlarla nasıl yürüyeceksin?
-Hey, Ji-yeong. Gerçekten gidiyor musun?
-Evet.
Böyle günlerde fırsat varken takılmalıyız.
Babamdan geçe kalmak için izin bile aldım.
Kal o zaman. Takılmana engel olan yok.
Keyfine bak, tamam mı?
Hey, ama…
Güle güle Ji-yeong.
-Güle güle.
-Hoşça kalın.
Dikkatli sür.
Tanrım.
Şimdi ne yapacağız?
Seong-min'in dediği gibi,
eve erken gitmek yazık olur.
Bira içmek ister misin?
Şimdi mi?
Güzel bir saşimi restoranı biliyorum.
Oraya öyle herkesi götürmem.
Ben biraz tokum.
Azıcık yersin.
Olur mu?
-Dae-bum. Bu arada…
-Evet?
Ji-yeong sınavı geçtiğine göre
hemen gidecek mi, biliyor musun?
Bir mülakata girmesi gerek,
başaramayabilir herhâlde.
Mülakat daha çok formalite gereği,
kesin kabul edilir.
Gerçekten mi?
Sonunda Seul'e gidecek yani.
-Seong-min.
-Evet?
Buruk hissediyor olmalısın.
Ben mi?
Neden ki? Rahatladım.
Mülakatçılara hediye bile göndereceğim,
yeter ki onu geçirsinler.
Sorun ben değilim, sensin.
Rahatça konuştuğun tek kişi Ji-yeong'du.
Bugünlerde insanlar açlıktan çok
yalnızlıktan ölüyor.
Dışarı çıkıp biriyle tanışmalısın.
Yakışıklılığını boşa harcıyorsun.
Gülme öyle.
Seni bir kızla tanıştırmamı ister misin?
Sen mi?
"Sen mi" derken?
Beni yalnız mı sandın?
Bir sürü kız arkadaşım var.
Bana ideal tipini söyle.
Tatlı tipler mi? Seksi tipler mi?
Bir tercihim yok.
-Hoşlandığın bir ünlü olmalı.
-Tanrım.
-IU mu dedin sen?
-Ne?
Tamam. IU'yla tanışmak için beni izle.
Seong-min. Artık gerçekten gitmem gerek.
IU'yu istedin. Acele et, düş peşime.
-Sınavı geçtiğin için tebrikler.
-Teşekkürler.
Yedinci kademe sınavlarının
zor olduğunu duymuştum.
Kan, ter ve gözyaşına mal oldu.
Dae-bum'un yardımı olmadan da geçemezdim.
Kütüphaneci Bey mi?
İlk tanıştığında
ne kadar sıra dışı biri olduğu
hemen anlaşılmıyor.
Dae-bum 17 yaşındayken
Kore Ulusal Üniversitesi'ne kabul edildi.
En genç araştırma görevlisi oydu.
Büyüleyici, değil mi?
Kasabada bir kütüphanede çalışmak için
fazla yetenekli.
Daha fazlasını söyleyemem
ama çok şey yaşadı.
İnsanlar ona cahilce kötü davrandığında
çok sinirleniyorum.
Kütüphaneye gelen çocuklar bile.
Jun ve arkadaşları. Ona saygı duymuyorlar.
Azarı hak ediyorlar.
Ona çok değer veriyor olmalısın.
Yani…
Birlikte çok zaman geçirdik.
Ama senin yanında da rahat davranıyor.
Belki de.
Sınavı geçtiğim için mutluyum
ama Dae-bum'un burada bensiz
yalnız kalmasından korkuyorum.
-Çok sinir bozucu.
-Kahretsin.
Bu da kim?
Kim Bom.
Nereye gittiğini sanıyorsun sürtük?
Büyüklerine selam vermek yok mu?
Okula bile gelmiyorsun.
Neden bunu giyiyorsun?
Okul forması daha mı çok para ediyor?
Cidden.
Ancak bunu mu akıl edebildiniz?
Tanrım, çok korkutucusun.
Çok yazık.
Koruman Dae-ho hapiste.
Bakın.
Yalnızken bir hiçsiniz.
Grup hâlindeyken
kendinizi bir şey mi sanıyorsunuz?
Çok acınası.
-Çekilin.
-Nereye?
Babana içki parası kazanmaya mı?
Siz de biliyorsunuz, değil mi?
Babası pisliğin teki.
Annesi eskiden bir barda çalışıyormuş.
İkisi sarhoş olunca bu doğmuş.
-İğrenç.
-Geri zekâlı.
-Ne sürtük ama.
-Neden bugün kimse çenesini kapatmıyor?
-Dur!
-Bırak!
-Gel buraya!
Yeo-reum, atla. Seni eve bırakayım.
-Gerek yok. Eve yürüyebilirim.
-Hayır.
Çok uzak. Güvenli değil.
Biraz bekle.
Aslında sana gerçekten
sormak istediğim bir şey var.
Hiçbir şey yapmadığın için
kaygılanmıyor musun?
Kaygılanıyorum.
Değil mi?
Ya Bom sana özenirse?
Sen yetişkinsin. Boş gezmenin
havalı olduğunu düşünmekte özgürsün.
Ama o daha çocuk.
Onun hayatını mahvedebilirsin diyorum.
Sen kaygılanmıyor musun?
Neden kaygılanayım? Memurum ben.
Aslında
diğer insanların standartlarına göre
yaşamaya çalışırken çöktüm ben.
Endişeliydim çünkü herkes önden koşarken
geride kaldığımı sanıyordum.
O yüzden şimdilik…
Başkalarıyla arkadaş olmaktansa
kendimle arkadaş olmaya çalışıyorum.
Demek öyle.
Ne dediğini anlamıyorum. Başım ağrıyor.
Ayrıca
Kütüphaneci Bey'i
uzun zamandır tanımıyorum
ama iyi kalpli biri.
Çocuklar onu seviyor çünkü onun
iyi kalpliliğini hissedebiliyorlar.
Onu aptal yerine koymuyorlar.
Merak etme.
Eminim kendi başının çaresine bakabilir.
Alo?
Bangrim Deniz Mahsulleri'ndeyim.
Beni almaya gelebilir misin? Biraz içtim.
Üzgünüm, teşekkürler.
Tamamdır, bekliyorum.
-Ben gideyim o zaman.
-Hayır.
Birazdan gelir. Biraz bekle.
Sorun değil. Yürürken ayılırım.
Kendine iyi bak.
Güle güle.
Görüşürüz.
Neden öyle dedim?
Sanki bir şey biliyormuşum gibi.
Selam Bom.
Ne oldu?
Bom.
Bom!
Bebeğim, yüzüne ne oldu?
Eve gelirken ayağım takıldı. Bir şey yok.
Nasıl bu kadar acımasız olabilirler?
Senin gibi küçük bir kızı
nasıl dövebilirler?
Öyle bir şey olmadı.
Gerçekten sadece düştüm.
İçeri girelim. Sana biraz merhem süreyim.
-Büyükanne, önemli bir şey değil.
-Tanrım.
Hey, velet.
Şu hâline bak.
Ne cüretle kavga çıkarıyorsun?
Kapıyı kapat.
Küçük kaltak annesine çekmiş.
Bunu ona nasıl söylersin?
Kapıyı kapat.
Senin suçun.
Ne? Ne dedin sen?
Hepsi senin suçun.
Annem senin yüzünden kaçtı,
o yüzden böyle yaşıyoruz.
Hepsi senin suçun!
Ne dedin sen, orospu?
Beni neden yaptınız ki?
Neden?
Geber!
Bom, neden böyle davranıyorsun?
Tamam! Ölelim!
Hepimiz birlikte ölelim!
Kendine nasıl baba diyorsun?
Geber!
Bom.
-Bom!
-Tamam!
Annen gibi kaç, seni sürtük!
Geber!
Sizi piç kuruları!
Ji-yeong.
Sonsuza dek senin uşağın mı olacağım?
Bunu beni tebrik etmek için
bir hediye olarak düşün.
Tanrım. Amma bencilsin.
Uykum var.
Hey.
Bir de…
Beni Dae-bum'a bıraksana.
Ne?
Neden bu saatte onun evine gidiyorsun?
Dae-bum'la konuşmam gereken bir şey var.
Sabah konuşursun.
Bu saatte bir erkeğin evine gitmen
normal mi sence?
İnsanlar hakkında dedikodu yapar.
Benim de umudum bu.
Ne?
Şu hâline bak.
Daha önce böyle bir şey yaptın mı?
Evet. Şimdi uyuyacağım.
-Ne?
-Gelince uyandır.
-"Evet" mi dedin?
-İyi geceler.
Delirteceksin beni. Yani…
Kahretsin.
Hey, geldik.
Teşekkürler.
Hoşça kal.
Ji-yeong.
Benim de Dae-bum'a
söylemem gereken bir şey var.
Birlikte gidelim.
Ne söyleyeceksin?
Sonra söylersin.
Bekle Ji-yeong.
Pastanı unutma.
Jun'la beraber yersin.
Hayır. Pasta yiyemem.
Midem bulanıyor. Sende kalsın.
Aslında bana iki dilim ayırsan
mükemmel olur.
-Hoşça kal.
-Baksana.
Gerçekten içeri mi gireceksin?
Cevap ver!
Tanrım.
Çok kötüsün. Cidden.
Ji-yeong.
Selam.
Bu saatte burada ne işin var?
Söyle.
Şu hâline bak.
Farklı görünüyorsun.
Çok mu içtin sen?
Tabii ki içtim.
-Tanrım.
-Otur.
Neden bu saate kadar içtin?
Yeo-reum'la sohbet ediyorduk.
İlginç biri.
Yeo-reum'la
içki mi içiyordun?
Bugün benim için harika bir gün.
O yüzden bir iyilik yapar mısın?
Nedir?
Önce bana söz vermelisin.
Önce ne olduğunu söyle.
Ne olduğunu söylersem
yine de onunla görüşmek ister misin?
Yoksa bilmeden mi görüşmek istersin?
Profesör'den mi bahsediyorsun?
Çok zekisin.
Yarın seni görmeye buraya gelecek.
Bak.
O takdire şayan bir profesör.
Senin gibi saygısız bir öğrenciyi görmeye
buralara kadar geliyor.
O yüzden kaçmayı düşünme bile.
Seni burada tutmak için
gözlerimi dört açacağım.
Tamam mı?
Seul'e de birlikte gidelim.
Benimle gel.
Hey, Bom.
Yeo-reum.
İyi misin?
Gidecek yerim yoktu.
Doğru yere geldin.
Tanrım, acıyor olmalı.
Acıyor, değil mi?
Sorun değil.
Çok yorgun olmalısın.
Biraz uyu.
Baksana.
Yeo-reum. Sen…
Ne olduğunu sormayacak mısın?
Anlatmak istiyor musun?
Hayır.
Hazır hissedince anlatırsın.
Bak Bom.
Neler oluyor bilmiyorum
ama kendine dikkat et.
Işıkları kapatıyorum.
İyi geceler.
Sana da.
Burayı ikinci evin gibi gör
ve ne zaman istersen gel.
Sayende artık daha mutlu hissediyorum.
Şu ameliyathanede, ameliyat oluyor.
Nasıl yaralandı?
Babam hapse girebilir.
Benim yaptığımı söyleyelim.
Hapse ben girerim.
Hanımefendi.
Fatura 10 milyon won.
Kirayı geri alabilir miyim diye
merak ediyordum.
Bom'un hastane masrafları yüzünden mi?
Gyeo-ul ile sen ilgilenebilir misin?
Burayı sevmiştim.
Alt yazı çevirmeni: Aslıhan Tuna